الترجمة من قبل: فريق انمي داي
لقد كان مهرجان الشتاء -
ووالدانا اخذانا انا وادوارد ومودولا للتزلج
كنا اطفالاً صغار
في عمر الثامنة تقريباً على ما اذكر
كان برداً قارساً لذا عرض آباؤنا
علينا بأن يحملوا زلاجاتنا عنا
بالطبع وافقنا انا ومودولا
لكن ادوارد لم يوافق
اصر على حمل زلاجته بنفسه
صعوداً خلال درجات حرارة متجمدة وسط ثلوج كثيفة
سار للأمام
بلا شكوى وبلا تردد
تجمدت اصابعه الصغيرة على زلاجته
ولكن كان عليه أن يفعل ذلك بطريقته.
حدّدته تلك اللحظة بأنه الرجل الذي كان عليه
كنتم تعرفونه على انه اعظم عقل علمي
عرفته جالالونا على الاطلاق
أنا أعرفه كصديقي.
هل قمت بكل الترتيبات اللازمة؟
لا تقلق, تم الاعتناء بكل شيء -
جيد جداً -
هل ستكون بخير, لانس؟
إنه ليس هناك حتى
سيعود
انه يعود دائماً
ماذا سيحدث لذلك الفتى ، أبي؟ -
اين سيذهب؟ اين سوف يقيم؟
هل سيكون لديه اصدقاء؟ -
نعم,نعم اميرتي الصغيرة -
لقد اعتنينا بكل شيء.
سوف يعود -
لقد وصلنا إلى وجهتك.
منذ متى أصبحت هذه المدرسة دار أيتام؟ -
أعتقد أن والدك كان مجنونًا بعد كل شيء
قام بتفجير نفسه
لقد اوسخت زيي
أرى أنك قابلت بارون -
لا شيء؟
كلا؟
حسناً
اذن مقيد المرح الصغير ذاك هو جانبك
وهذه المملكة العظيمة جانبي
نعم ، أعلم أنه من الصعب أن تكون الفتى الجديد
يا رجل, اعتادوا ان يذيقوني الامرّين
ما زلت أحاول نزع ملابسي الداخلية
ذلك والدك؟ -
نعم -
مهلاً, لقد قلت كلمة, ها انت ذا -
ربما لاحقاً سنجعلك تقول جملة كاملة
ابي؟ -
ماذا؟ -
اين, كيف؟
اسف, الامر ان والدي دائماً ما يأتي للمنزل -
من المختبر في الثانية صباحاً
نتتناول وجبة خفيفة, يخبرني عن
الاشياء التي يخترعها
عمت مساءً ابي
هذه هي القاعات التي نتلقى فيها تعليمنا الرائع -
وهنا منشأة تدريبنا
حاول ألا تكون متحمسًا جدًا. انتظر ، أعلم
كنت اعلم, لدينا فائز
أراهن أنك لم ترَ شيئًا كهذا من قبل.
انه درع مانوس, صنعه والدي -
اكيد, بالطبع صنعه -
على الارجح تملك واحداً خاصاً بك اليس كذلك؟
اكيد
حسنًا ، هناك شيء واحد مؤكد
لن أرى ما بداخل أحدها ابداً
انها فقط للنخبة
وفي حال لم تلاحظ
مواصفاتي ليست من النخبة
هل سنتعلم حقاً كيفية قيادتها -
اه, لا -
فقط قلة مختارة ستحظى بشرف قيادتها
مختارون بعناية, نخبة النخبة
بارون موجود على تلك القائمة الصغيرة
كل ما عليه فعله هو الفوز بألعاب الحرب
في نهايةالفصل, واعتبره قد انظم
لا يهم -
لن ابقى هنا كل هذه المدة
سيكون والدي عائداً حينها
شكراً -
لا تزال هنا؟ -
كنت اعتقد انك غادرت
لماذا سمحت لهم بأخذ طعامك؟ -
وهل لدي خيار؟ -
...الى جانب ذلك
يمكنني دائماً اكل طعامك
ابي؟ -
ستأتي معي -
ادرك ان الامور لم تكن سهلة بالنسبة لك منذ
وفاة والدك
وأعلم أنه قد يكون من الصعب التواجد في مكان جديد
ولكن سيتعين عليك المحاولة والتأقلم
لقد كان بارون -
هل لديك دليل على هذا؟ -
لهذا الفتى سجل ممتاز
لا يمكنك فقط توجيه اتهامات كاذبة
يجب أن تكون ممتناً
انت هنا فقط بسبب طيبة
الجنرال والملك
انا متأكد انهم سيستاؤون من خذلانك لهم
لن يحدث هذا مجدداً -
هل تهتم بالانضمام إلينا؟ -
حسنًا أيها الفصل ، لنبدأ بالتدريب القتالي
يمنع التواصل الجسدي الكامل
نحن فقط نتبادل المناوشات ايها الآمر
استمروا -
مهلاً, اذا كان كونك جباناً يعني انهم في النهاية -
سيشعرون بالملل ويتركوني وشأني, اعتبرني مشاركاً
لقد اخبرتك
والان انظر الى ما فعلت
انا؟ كنت احاول مساعدتك وحسب -
هل طلبت منك ذلك؟ -
--كان كل شيء يسير على ما يرام بالنسبة لي حتى
تفتيش مفاجئ -
اوه, لا -
بارون, كنت على حق -
هذه الغرفة عبارة عن فوضى
خصم خمسة علامات, نظفاها
ما الذي تفعله؟ -
لا يمكنني ان اكون رفيق سكنك بعد الان -
ماذا؟ لماذا؟ -
سأقدم طلباً لغرفة جديدة -
لا يمكنني المرور بكل هذا مرة أخرى.
ارثر -
اسف, لانس -
سوف أريهم -
طائرة جالالونية حربية هبطت اضطرارياً (تحطمت) -
على كوكب معادِ
انتم الناجون الوحيدون من التحطم
قام الفضائيون بأسر قبطانكم
وألامر يعود لكم لأنقاذه
عملية الانقاذ هذه هي عملية انتحارية
لن ينجوا معظمكم حتى النهاية
فلتبدأ ألعاب الحرب
ارثر, من هنا -
اه, لا شكراً -
أعتقد أنني سأبقى هنا مع بقية الفريق
هذا هو وقتي -
سأفوز
لا ينتمي الفاشلون(الخاسرون) لهذه المدرسة
يمكنك الانسحاب كذلك
لا
أعتقد أنك الخاسر -
احسنت صنعاً, ايها الجندي -
في حفل تخرج الغد
ستتم مكافأتك بوسام التميز
لم ينته الامر -
مجموعة رائعة أخرى من الطلاب هذا العام -
ستكون فخوراً بشكل خاص بالفائز بميدالية التميز -
حسناً جداً -
ممتاز -
ما الذي تفعله؟ -
اخرس انها الحرب -
نحن مستعدون لك ايها الجنرال -
لا مكان للهرب, لانس -
لست قوياً الان -
بارون, زاد الامر عن حده -
لننهِ  هذا -
في كل عام يتم اختيار طالب واحد -
لنيل وسام التميز
هذا سيكون جيدا
يتميز بكونه اصغر متعلم -
في تاريخ الاكاديمية
ان كان هذا مؤشراً على ما سيحدث
اعتقد اننا نتطلع الى عضو مستقبلي من النخبة
ربما الحرس الملكي حتى
ارجو ان تنضمو اليّ في تكريم التلميذ العسكري, لانس
لانس؟
بارون -
لقد عرضتم حياة زملائكم للخطر -
خذوهم بعيداً
انت محظوظ ان والدك اخرجك بكفالة, بارون -
اوه, و من المؤسف ان والدك لا يستطيع ان يخرجك من السجن بكفالة -
لانس -
ما الذي سأفعله معك؟ -
وعدت والدك بالأعتناء بك
في حال حدوث اي شيئ له
اعلم ان الامر صعب عليك
هذا الصمت مألوف جداً بالنسبة لي
اعتاد والدك على فعل نفس الشيء حين لم تسرِ الامور
على طريقته
لكن مهما حدث ، فقد آمنت به دائما
كما اؤمن بك
لقد تحدثت مع رؤسائك.
ستبقى هنا هذا الصيف
وتساعد على اصلاح ما سببته من اضرار
الأمر متروك لك لإصلاح سمعتك
لا أريد رؤيتك هنا مرة أخرى
هل تفهمني أيها الفتى؟
مع كامل الاحترام ، أنت لست والدي -
لا, لكنه لو كان هنا -
كان ليخيب امله بك كثيراً
حسناً, انه ليس هنا, لقد رحل -